Em desenvolvimento pela "Ninestudios Games", um estúdio independente jovem, sediado em Portugal, que se dedica à criação de jogos envolventes, desafiantes e centrados na experiência do jogador. Movidos pela paixão e criatividade, procuram desenvolver títulos únicos que combinem diversão com profundidade.

A direcção de arte é do "Spaniard Animation Studios", um estúdio independente fundado por Jules Spaniard, um artista multidisciplinar português natural de Almeirim. Com uma carreira sólida nas áreas de animação 2D/3D, ilustração e efeitos visuais, Jules criou o estúdio como plataforma para desenvolver projetos autorais e colaborações comerciais. 

A música está ao encargo do Zé Consciência, um YouTuber e músico português, criador do canal "Crónicas Videojogos", onde mistura humor, nostalgia e crítica sobre videojogos. Também é professor de música e colabora em projetos musicais.

Brevemente disponível para Android e iOS